Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Nadie puede detenernos,
superamos la tormenta♪
♪Incluso sangrando y rotos,
seguiremos adelante♪
♪La tierra tiembla con furiosa fuerza♪
♪Tomaré tu mano
y me lanzaré hacia la luz♪
♪Aventureros, comienza una nueva historia♪
♪Los corazones valientes en el mundo real ganan♪
♪Las chispas vuelan cuando el coraje choca♪
♪Ardiendo brillantemente,
nuestras lágrimas de cristal se encienden♪
♪Sobre esta ciudad nos yerguemos♪
♪Volando salvajemente, estamos rompiendo cada pared♪
♪La gran aventura del amor,
lo conquistaremos todo♪
=Manteniendo la belleza=
(Adaptado de "La matrona de alta cuna renace como la heredera lastimosa")
=Episodio 8=
Señor Gu.
Este…
Este incidente se salió un poco de control.
Pero no te preocupes.
Me aseguraré de que ese anciano
reciba el trato apropiado.
Cuando te asigné
la gestión del Hotel Jiangxing,
Me expresé muy claramente.
Debías tratar
al personal superior con respeto.
Acabo de comprobar los cambios de personal.
Has reemplazado
a bastantes personas este año.
No, señor Gu,
Hay razones para ello.
Por ejemplo,
El anciano que te atacó antes,
Ya tiene más de sesenta años.
¿Cómo puede
seguir trabajando como guardia de seguridad?
Naturalmente, las personas más jóvenes
son más adecuadas.
Así que decidió llenar las vacantes.
con tus propios
familiares y amigos, ¿verdad?
Obtuviste una buena ganancia, ¿no?
No, señor Gu, para nada.
No fue eso lo que pasó.
Yo solo quería
para mejorar la gestión de la seguridad del hotel
.
Arregla esto.
Pregúntele a ese guardia de seguridad si está dispuesto
a trabajar como portero.
Se adapta mejor a su edad.
Sí, señor.
En cuanto a ti y a tus parientes,
No es necesario que vengas mañana.
Espere, señor Gu,
Sólo pensaba
en la seguridad de la empresa.
¿Qué pasa con la posición del Sr. Liu
como vicepresidente?
¿ Sigue vivo el ex vicepresidente Wang ?
Sí.
Dale el puesto a él.
Comprendido.
Por aquí, por favor.
Señor Gu...
Afuera.
Tuyo,
¿Duele?
Estoy bien.
Deberías regresar con Shen Siming.
Yunyun,
Te dejaré a mi hermano.
Tú…
¿De verdad no vas a presentar cargos
contra ese guardia?
Nadie arremete así
A menos que hayan sido empujados hasta el límite.
Escuché que su nieto tiene autismo.
Él también tuvo una vida difícil.
Ah, cierto.
Esto es algo
que quería darte hoy.
¿Qué es?
Tú y el señor Fu
Solía ​​alojarme en la suite
del Hotel Jiangxing.
Esta es la llave de la habitación.
Nunca he tocado sus pertenencias.
Los he mantenido a salvo todo este tiempo.
Si alguna vez lo extrañas,
Puedes venir a visitarnos
cuando quieras.
Tengo cosas que hacer.
Primero regresaré al grupo.
Nos vemos esta noche.
¿Es realmente una mala persona?
¿Está simplemente fingiendo tan bien?
¿Estando actuando?
¿O podría ser lo que pasó entonces?
¿Habría habido otra verdad detrás?
Gu Chen Yu.
Buen día, señor Gu.
Eres…
Señor Gu, el Secretario Shen
me envió a recogerlo.
(Yunyun,)
(Todavía me debes una comida.)
(No hay mejor momento que el presente.)
(¿Dónde estás ahora?)
Sube al coche.
Vete ahora.
Entra.
¡Ir!
¡Yunyun!
¡Conducir!
Sólo duerme.
Mi querido pequeño.
¿Abuela?
Abuela, ¡por fin estás despierta!
Abuela.
¿Quién eres?
¿Nos conocemos?
Ah, cierto.
Rápido, mira la hora.
Envía a alguien a recoger a Chenyu.
Es posible que ya haya terminado la escuela.
Mi pequeña Chenyu.
Ven rápido.
La abuela te cantará una canción.
Sólo duerme.
Mi querido pequeño.
Mamá te ama.
A mamá le gustas.
La reunión de la junta directiva es mañana.
Desde que tu abuela enfermó,
¿Quién asumirá la presidencia?
Pronto lo sabremos.
¿Cómo es posible que todavía estéis bebiendo aquí?
Mamá.
No me interesan esas cosas.
Esta bien, deja de beber.
Es solo una mujer.
Una vez que te conviertes
en el jefe de la familia Gu,
Puedes tener lo que quieras.
Te estoy hablando ¿me estás escuchando?
¿Estás realmente dispuesto?
¿Dejar que Gu Chenyu
te siga pisoteando de esta manera?
Yansheng.
Mírame.
Confía en mí.
Mientras estés de acuerdo,
Te prometo que,
Me aseguraré de que te
conviertas en el cabeza de familia.
¿Por qué no está aquí todavía?
¿Dónde está Chenyu?
Yo... no he podido comunicarme con él.
Los jóvenes de hoy en día
realmente no entienden los modales.
La reunión de la junta directiva está a punto de comenzar.
y Gu Chenyu no está por ningún lado.
¿Se supone que nosotros los ancianos debemos esperarlo?
Tío.
Estáis todos aquí.
Buen día,
todos.
Cuatro seises.
Cuatro reyes.
Cuatro doses.
No.
Perdido de nuevo.
¿Estas haciendo trampa?
Basta de hablar, paga.
Trato nuevo.
Vamos, una ronda más.
Baraja las cartas rápidamente.
No te muevas
Casi terminado.
Apresúrate.
Juega las cartas.
Gira un poco hacia ese lado.
¿Estás dentro o no? Date prisa.
Dos seises.
Dos ochos.
¿Con quién estás?
Acompáñenos entonces.
¿Por qué viniste a salvarme?
No es asunto tuyo.
Pero no puedo simplemente mirarte
dejarse llevar
¿No tienes miedo?
Dos seises.
No tengo miedo.
Golpéelo.
(Ella está poniendo cara de valiente otra vez.)
No se pueden cubrir dos seises.
Lo haré.
¿A qué deben temer unos cuantos ladrones de poca monta?
Dos decenas.
¿Vas a llamarlo?
No te preocupes.
Definitivamente te sacaré.
No.
Tres cuatros.
Mantenga.
Estás despierto.
¿Puedes desatar esta cuerda?
Los mantendré a raya.
Encuentras una oportunidad para correr.
¿Quién te envió?
Puedo pagar el doble de lo que me ofreció.
Fanfarronadas.
¿Crees que ser rico te hace grandioso?
Hoy queremos tu vida,
No es tu dinero.
Cuatro veces.
Diez veces.
Empújalo hacia dentro.
Vierta el cemento.
Luego tíralo al río.
¡Mátalo!
¡Yunyun!
♪Palabras que no puedo decir permanecen en mi lengua♪
♪Cada vez que estás cerca,
mi corazón late más rápido♪
♪Las noches frías brillan
con suaves estrellas arriba♪
♪Mis pensamientos silenciosos
se extienden como sueños de amor♪
♪¿Cómo oculto
estos sentimientos tan débiles y tímidos?♪
♪Cuando te vuelvo a encontrar,
el calor fluye silenciosamente♪
♪Mis ojos no pueden evitar volverse hacia ti♪
♪Los cierro fuerte,
fingiendo que todo es igual♪
♪El viento sopla suavemente♪
♪Llevando la mitad de mi suspiro♪
♪Camino un rato y luego miro hacia atrás♪
♪Me devuelves el calor
que pensé que había perdido♪
♪Mi dolor se descongela silenciosamente♪
♪Y en el silencio, la soledad se desvanece♪
♪Porque eres mi luz en la oscuridad♪
♪Seré tu sol
cuando el invierno se sienta demasiado duro♪
♪Brillamos el uno para el otro
a través del silencio y la soledad♪
♪Eres la luz más cálida
de todo mi mundo♪